- 16进制换算（注意A代表10，注意第一次乘以16的零次方）

```
十六进制--->十进制
16进制就是逢16进1，但我们只有0~9这十个数字，所以我们用A，B，C，D，E，F这六个字母来分别表示10，11，12，13，14，15。字母不区分大小写。
十六进制数的第0位的权值为16的0次方，第1位的权值为16的1次方，第2位的权值为16的2次方……
所以，在第N（N从0开始）位上，如果是是数 X （X 大于等于0，并且X小于等于 15，即：F）表示的大小为 X * 16的N次方。
假设有一个十六进数 2AF5, 那么如何换算成10进制？
用竖式计算：
2AF5换算成10进制:
第0位：
第1位：
第2位：
第3位：
直接计算就是：
可以看出，所有进制换算成10进制，关键在于各自的权值不同。

```
```
test-driven-js-assment 里面有关parseInt描述

1.会根据传入的参数判断是什么进制
2.parseInt(str,10)可以设置转化的进制
```



- Math.round

```

写出一个程序，接受一个正浮点数值，输出该数值的近似整数值。如果小数点后数值大于等于 0.5 ,向上取整；小于 0.5 ，则向下取整。

数据范围：保证输入的数字在 32 位浮点数范围内
```


```

var line = readline()
 
console.log(Math.round(+line))
```
- 

```


```


```


```

- 

```


```


```


```